# Parcel boilerplate

## Скрытые файлы

Включите отображение скрытых файлов и папок в проводнике своей операционной системы, иначе вы не
сможете выбрать и скопировать себе файлы настроек проекта, имена которых начинаются с точки.

## Зависимости

На компьютере должена быть установлена LTS-версия [Node.js](https://nodejs.org/en/) со всеми
дополнительными инструментами кроме **Chocolatey** - его ставить не нужно.

# [Link to deploy page](https://marinatripetska.github.io/goit-js-hw-13-image-finder/)
